ຂຽນໂດຍ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເລື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍໄປ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກມັນທັງ ຫມົດ. ຂອງຄົນສໍ້ໂກງ, ຜູ້ຕິດສາຍແອວ, ຜູ້ແກ້ໄຂໄຟຟ້ານັ້ນ,
ເລື່ອງທີ່ແຕ້ມຮູບຍາວແລະສູງ. ແຕ່ຖ້າຄົນ ຫນຶ່ງ ຖືປ້າຍປື້ມໃນບົດຂຽນຂອງຜູ້ຊາຍຄວາມຫມັ້ນໃຈ, ສອງຈະເປັນຂອງ Penelope, ແລະຂອງອ້າຍນ້ອງບລູມ.
ໃນເວລາສິບແລະສິບສາມ ບລູມ ແລະ ສເຕຟັນ
ໄດ້ຜ່ານຄອບຄົວລ້ຽງດູຫຼາຍຄອບຄົວ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້ຍ້າຍພວກເຂົາໄປສູ່ຊີວິດ
, ແລະການຍ້າຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ.
ສໍາລັບບລູມມີສເຕຟັນ, ສເຕຟນ ບລູັມ, ແລະທັງສອງມີຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ເຮືອນອີກເຮືອນຫນຶ່ງ, ຖະຫນົນຫຼັກອີກຫນຶ່ງ.
ສເຕຟັນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫຼຸບ burgh ດັ່ງນີ້:
ບລູມ, ພວກເຮົາໄດ້ຕີເມືອງ ຫນຶ່ງ ຫມວກ.
ໂຮງລະຄອນດຽວ. ເຄື່ອງລ້າງລົດດຽວ. ກາເຟດຽວ. ສວນສາທາລະນະດຽວ
. ແມວດຽວ. ເຊິ່ງ, ຜ່ານອຸບັດຕິເຫດບາງຢ່າງ, ມີຕີນດຽວ.
ພຣະເຢຊູທີ່ຫວານ. ເບິ່ງແມ.
ໂຮງຮຽນດຽວ,
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າກຸ່ມຫນຶ່ງທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນຢ່າງແຫນ້ນແຟ້ນຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດການເປັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ.
ການແລກປ່ຽນກະເປົາຂອງພວກເຂົາໄດ້ຊື້ລູກສອນໄຟ pops,
ພວກອ້າຍນ້ອງ,
ປິກຊີ ສຕິກສ໌.
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ຮັກແພງ, ມີຮາກຖານ, ມີຄວາມສຸກຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ພວກບູເຈຍທີ່ຫຼິ້ນ.
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເວົ້າກັບນາງ!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາວແລະໄປບໍ?
ໃຫ້ອ້າຍຂອງລາວຢູ່ໃນປ່າໄມ້, ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບເດັກນ້ອຍ?
ເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າປະສົມປະສານເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜ່ານ. ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ. ເພາະວ່າໃນຮາກຂອງຈິດໃຈຂອງສເຕຟັນ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດຽວນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ. ເມັດຂອງ epiphany ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. hook ໄດ້. ເລື່ອງ.
ແຜນການ.
ເລື່ອງປອມທີ່ເຮັດເພື່ອຜົນ ກໍາ ໄລ, ໃນນັ້ນທັງສອງເດັກຊາຍໄດ້ມີບົດບາດ
. ການໂຊກແຊງງ່າຍດາຍໃນສິບຫ້າຂັ້ນຕອນ.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄືກັບວ່າຝາຜະ ຫນັງ ໄດ້ຖືກດຶງອອກຈາກສະຫວັນ
... ອຸປະສັກບາງຢ່າງພາຍໃນບລູມຫນຸ່ມຖືກແຕກ.
ສະບາຍດີ
ສະນັ້ນບລູມໄດ້ປະຕິບັດບົດບາດຂອງລາວໃນເລື່ອງຂອງສເຕຟັນເຖິງ T.
ແລະເປັນຄົນທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນ, ສາມາດເປັນດັ່ງທີ່ລາວຢາກເປັນ.
ໂອ້ - ດີ. ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ທາງຫນ້າສະຫນາມຫຼິ້ນ?
ມັນດີເລີດ.
ສະນັ້ນ, ຕໍ່ໄປຂັ້ນຕອນສິບຫນຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເລື່ອງ. ເຈົ້າບອກພວກເຂົາ -
ລໍຖ້າ...
ຕົວເລກຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ໄປບໍ? ເລື່ອງນິທານຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອຊະນະຂອງພວກເຂົາ...
ບລູມ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ. ພວກເຂົາເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້, ແລະສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ຈື່ໄວ້, ມັນແມ່ນການໂຊກແຊງ
. ແລະເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວ, ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ພວກເຮົາ. ແລະພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ. ສະນັ້ນ, ເລື່ອງ. ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າມີ
ຄົນພັກຜ່ອນໃນປ່າໄມ້. ຄົນຍ່າງຍ່າງທີ່ມີຕາດຽວ, ແຂ້ວເຫຼັກ...
ມີຕາສີແດງເລືອດບໍ?
ນັ້ນດີ. ລາວຢຸດເຈົ້າກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ...
ແລະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຮູຮານ.
ເປັນຮູໃດ?
ເປັນຮູຮານແຫ່ງຄວາມມະຫັດສະຈັນ.
Pffft ha.
ປິດງຽບ, ເດວ.
ໃນຕອນທ່ຽງວັນອາທິດທຸກມື້, ມີບານແສງສະຫວ່າງປາກົດຕົວ
, ເຊິ່ງ flutters ຄືກັບ butterfly ໄດ້...
ການຟີຊິບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ມັນນໍາພາເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມໄດ້...
... ໄປບ່ອນທີ່ຊັບສິນຢູ່.
ສະນັ້ນຮູຮານນີ້ຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ໃສ?
ອາຮາ. ນັກທ່ອງທ່ຽວບໍ່ໄດ້ເວົ້າ. ລາວໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ສົດໃສທີ່ໂຊກແຊງນີ້
, ແມງໄມ້ທີ່ມີຕາແດງທີ່ສໍ້ໂກງ... ແລະເວົ້າວ່າລາວຈະບອກສໍາລັບສາມສິບໂດລາ.
ດີນັ້ນພຽງແຕ່ສອງໂດລາແຕ່ລະຄົນ!
ສະນັ້ນວັນອາທິດໄດ້ມາ...
... ແລະໂດຍກົງຈາກສາດສະຫນາຈັກ, ເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ທີ່ບລູມນໍາພາ.
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ. ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາໂດດຂຶ້ນ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄືກັບທີ່ຄົນບາບເວົ້າ!
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວດຽວ, ບລູມລືມຕົວເອງແລະແລ່ນໄວເກີນໄປ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈັບ Will-o-wisp, ແຕ່ບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າໃນທີ່ສຸດ,
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນບ່ອນທີ່ແຕ່ລະຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ພວກລັກຄົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາພໍໃຈແລ້ວ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເດັກນ້ອຍ, ຫນ້ອຍກວ່າ.
ການສິ້ນສຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ? ບາງທີ. ແຕ່ມີຄວາມຫວານໃນປະສົມປະສານ.
ຂອງໂອເຮນຣີແມ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງດຽວໃນເມືອງ.
ສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໃນຄວາມຈິງແລ້ວ, ບລູມຫນຸ່ມຈະບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຮູ້ສຶກແນວໃດເປັນເວລາສິບປີ.
ໃຫ້ພວກມັນລະລາຍ.
ລາວໄດ້ຮັບສັກຣາເບຍ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເດັກຍິງ..
. ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດ, ທຸກຄົນໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ວາ - ແຊລສຕັນ, ຫຍັງ - ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ... ໂອ້ ພະເຈົ້າລາວຕາຍແລ້ວ, ວິກເຕີຕາຍແລ້ວ... ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຮົາແລ້ວ
! ພວກເຮົາມີມັນລາວຖືກຕ້ອງມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃນຖົງແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຕາຍ, ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່?
ເພາະວ່າຄົນຕຸລະກີແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ຫຼັງຈາກເຫັນນາງ, ຫຼັງຈາກຄືນນັ້ນໃນເສັ້ນທາງບິນ, ຫຼັງຈາກໄຄໂຣທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງ,
ແລະລາວບໍ່ສາມາດເຫັນການສະແດງຜ່ານຕານົມດຽວນັ້ນໄດ້, ແຕ່ຊາວຕຸຣັກແມ່ນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວ, ວ່າບໍ່ມີຫຍັງງາມກ່ຽວກັບເງິນ. ນາງສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ...
ລາວຈະບໍ່ມີນາງດຽວນີ້ເລີຍ. ນາງເປັນອິດສະຫຼະ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນນາງໃສ່ສີແດງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຜົມ chestnut
ຂອງນາງ, ແຕ່ມັນມີຄ່າເງິນແລະວຽກຂອງຂ້ອຍແລະຊີວິດຂອງລາວແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ນາງເປັນອິດສະຫລະ.
ແຊລສຕັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ
. ມັນແມ່ນປືນຂອງ Mowcher ໄດ້.
Mowcher ແມ່ນຢູ່ລຸ່ມຂອງ Spree ດ້ວຍກະເປົາໃນຄໍຂອງລາວ!
ພວກເຂົາຈະບໍ່ພົບລາວເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ,
ແລະອາລບິນໂກ້ຈະຖືມັນເປັນ Davey, ລາວຈະບໍ່ເວົ້າ. ພວກເຮົາສະອາດ.
ຟັງເຈົ້າ - ເມື່ອສີ່ເດືອນກ່ອນເຈົ້າເປັນທະນາຄານການລົງທືນ! ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
. Scarab ໄດ້ສູນເສຍ. ເງິນໄດ້ຫາຍໄປ. ມັນຈະສໍ້ໂກງໃນດິນເປຣູ. ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ Charleston ທີ່ເຈົ້າພົບກັນເມື່ອເກົ້າເດືອນແລະພັນປີກ່ອນໃນແຖບໂຮງແຮມໃນໂຈດບູຣ໌ຕາຍແລ້ວ
. ຖ້າພວກເຮົາພົບກັນອີກຄັ້ງມັນຈະເປັນຄົນແປກໃຈ. ກ່ຽວກັບເງິນ... ໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ໂວ້
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ, ສເຕຟັນ.
ພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນ, ບລູມ.
ມັນມີລົດຊາດຄືກັບແຜ່ນຢາງ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເລືອດທີ່ແທ້ຈິງ. ຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
"ສີ່ເດືອນແລະພັນປີກ່ອນ. ນັ້ນແມ່ນ
Kipling, ແມ່ນບໍ? ລາວລັກມັນຈາກ Kipling.
ບໍ່
ໃຫ້ທາງ, ໃຫ້ບ່ອນໃຫ້ອ້າຍນ້ອງບລູມ!
ເກົ້າເດືອນ, ປະເທດຫົກປະເທດ, ການຕາຍປອມສາມຄົນ, ສໍາ
ລັບເຄື່ອງຫມາຍດຽວ. ເຈົ້າເປັນວັດຖຸບູຮານທີ່ສວຍງາມ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂປຣສຕ໌.
ມີສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນ. ການໂຊກແຊງທັງ ຫມົດ
ຈະແຕກແຍກລົງຖ້າແຊລສຕັນໄດ້ຍ່າງໄປ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຈະດຶງກະຕຸ້ນ?
ພຽງແຕ່ຄິດເຖິງບັດໃດໆ. ມີຫນຶ່ງບໍ?
ບໍ່
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນພຽງພໍ, ໃນທີ່ສຸດມັນຈະເຮັດວຽກກັບຄົນໃດຫນຶ່ງ
. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນກະຕຸ້ນບັດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກກັບທີມງານດຽວກັນສອງຄັ້ງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ດີແມ. ຍົກເວັ້ນອູ, ສໍາລັບນາງບໍ?
ຄົນຈີນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກ anime ຫຼາຍ.
ນາງຮູ້ທັງພາຍໃນແລະພາຍນອກ,
ແລະເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້, ເວົ້າສາມຄໍາພາສາອັງກິດ.
ເຈມສອນ.
ກ້ອນບໍ?
ສະນັ້ນນາງຈະຢູ່ກັບເຈົ້າແລະບລູມຈົນຮອດຕອນທ້າຍ.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າລົມຈະປ່ຽນແປງ.
ບລູມຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຊື່ອງໄວ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້. ສເຕຟັນມັກເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ລາວບອກເຈົ້າເລື່ອງຮູຮານບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ລາວບອກເຈົ້າອີກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກມັນດີເທົ່າກັບສເຕຟັນ. ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕີຢູ່ທົ່ວໄປຈົນຮອດໄວລຸ້ນຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອງໄວ້ໃນເຮືອຂົນສົ່ງທາງທະເລການຄ້າແລະສິ້ນສຸດລົງໃນ St. Petersburg,
ບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຫ້າປີພາຍໃຕ້ການປົກຄອງຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າທີ່ມີເງົາທີ່ຊື່ວ່າຫມາເພັດ. ແລະລາວເປັນຟາຈິນຂອງທ່ານແລະສເຕີຟັນແມ່ນ Dodger Artful ຂອງລາວ, ແຕ່ມັນສິ້ນ ສຸດຢ່າງກະທັນຫັນແລະບໍ່ດີ.
ສເຕຟັນໄດ້ເອົາຕາອອກດ້ວຍກະດານກະທູ້ບູຮານ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອ້າຍນ້ອງບລູມໄດ້ແສງສະຫວ່າງດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອສ້າງຊັບສິນຂອງພວກເຂົາເປັນຄົນລັກຜູ້ຊາຍ
. ສຽງໂລມັງຕິກ.
ມັນເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າສເຕຟັນເຮັດແນວໃດ? ກັບແຊລສຕັນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ລາວວາງຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນດຽວກັນທີ່, ເມື່ອເຈັດປີກ່ອນ,
ເມຍຂອງແຊລສຕັນຢືນຢູ່ແລະບອກລາວວ່ານາງ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍ. ຊາເລສຕັນ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຕະຫຼອດໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ, ລາວຂຽນຂໍ້ຜິດພາດຂອງລາວຕາມວິທີທີ່ຊາວຣັດເຊຍຕາຍຂຽນນະວະນິຍາຍ, ດ້ວຍກະດານຫົວຂໍ້ແລະສັນຍາລັກທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ແລະສິ່ງອື່ນໆ
. ແລະລາວຂຽນຂ້ອຍເປັນຜູ້ຕໍ່ຕ້ານວິລະຊົນທີ່ອ່ອນແອ. ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນການຢອກຊື່ໆ.
ໃຜບໍ່ເຮັດ? ນັ້ນແມ່ນ 2 ທີ່ໃຫຍ່.
ພວກເຮົາພາດການຂຶ້ນແສງຕາເວັນ. ມັນຈະດີຫຼາຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະບາບ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງນີ້ອີກຄັ້ງບໍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດການສະແດງການໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າ
` ບໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃນຄັ້ງນີ້ສເຕຟັນ, ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍອອກແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າ ` ມາດື່ມ,
ແລະໃນຕອນເຊົ້າບລູມເຈົ້າຈະໄດ້ມາສູ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ບົກຜ່ອງການອອກແບບທີ່ສໍາຄັນໃນເລືອດປອມ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແລະພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ເລືອດທີ່ແທ້ຈິງກາຍເປັນສີສົ້ມຫຼັງຈາກເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ຟັງຂ້ອຍ, ສເຕຟັນ.
ວິກສ໌ນີ້ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກ່ວາຊຸດຂອງທ່ານ.
ຟັງຂ້ອຍແມ.
ແລະຖ້ວຍໄດ້ຢຸດລູກປືນຈາກປືນຝຸ່ນສີດໍາຢູ່ Appomattox.
ຟັງນະ
ນັ້ນແມ່ນແມວທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍໃຫມ່.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ. ຂ້ອຍກັດຄ້ານຊີວິດນີ້, ຂ້ອຍກີດຄ້ານມັນ, ຂ້ອຍ
ກຽດຊິງທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຟັງຂ້ອຍເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ວິນາທີ. ພຽງແຕ່ຟັງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງ? ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຂຽນບົດບາດໃຫ້ຂ້ອຍໃນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກມີ... ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ, a, ຂ້ອຍ, ຢາກ, a...
ເຈົ້າຢາກມີຊີວິດທີ່ບໍ່ຂຽນໄວ້.
ຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດທີ່ບໍ່ຖືກຂຽນໄວ້! ພຣະເຈົ້າອາອູຈ໌!
ຂໍໂທດແມ. ຂ້ອຍແຫ້ງແລ້ວ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ສເຕຟັນ?
ໃສ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ, ມາກິນ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຄົນຈີນກ໌.
ຄົນຈີນໄດ້ພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດຫຼາຍໃນສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກອອກໄປ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້, c'mere. ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢຸດແລ້ວ, ສເຕຟັນ.
ນິວເຈີຊີ.
ດີໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບແຕ້ມຈາກນະວະນິຍາຍບຣອນເຕ.
ເງິນຫຼາຍ. ມໍລະດົກ. ພໍ່ຕາຍກ່ອນ,
ແມ່ຕາຍສອງປີກ່ອນຫຼັງຈາກສິບປີຕໍ່ສູ້ກັບພະຍາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກສຽງໄດ້.
ຫຼາຍປານໃດ?
ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ສເຕຟັນ?
ຂ້ອຍມີກົດລະບຽບດຽວ, ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍທົດສອບມັນເລີຍ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີແມ່ຍິງ. ກົດລະບຽບດຽວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແມ່ຍິງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສິນທໍາຫຼື - ສິ່ງຫນຶ່ງ - ມັນແມ່ນ,
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ນັ້ນພຽງແຕ່ກົດລະບຽບຂອງພວກເຮົາ. ສະນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ, ເຈົ້າເຊົ່າລົດ Caddy `78 ບໍ?
Penelope Stamp. ສາມສິບສາມ. ອາໄສຢູ່ເຮືອນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍກໍລະນີຂອງທ່ານ.
ນາງເບື່ອຫນ່າຍ, ເມັດໃນຫິມະ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ນາງຜ່ານການປະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເຮັດໃຫ້ນາງມີຊີວິດ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນແຜນການໃຫຍ່. ດຶງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນກັບສິ່ງບາງຢ່າງກັບເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈທີ່ລໍາບາກ
, ກະຕຸ້ນຄວາມຊົງຈໍາເກົ່າແກ່ດ້ວຍຄວາມຫວັງຂອງການຊົດເຊີຍແລະການເກີດໃຫມ່. ຢ່າງຈິງໃຈສເຕຟັນ. ຄືນນັກມັກ.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍແທ້ໆ. ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ, ຜູ້ຄ້າຂາຍວັດຖຸບູຮານ, ການຄົ້ນຫາວັດຖຸດິບໃນອາເມລິກາໃນເສັ້ນທາງໄປບ່ອນທີ່
ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຜ່ານເຮືອຟື້ນຟູລັກຊັຍ, ເວົ້າວ່າເກຣັກ. ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບນາງແລະເຮັດວຽກຊະຍາກອນຂອງທ່ານ...
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງດັ່ງນັ້ນ, ໃນເມັກຊິໂກ,
ການລະເບີດຄວາມຮຸນແຮງຫຼັງຈາກນັ້ນຊົ່ວຄາວຄວາມຈິງໃນຫາດຊາຍ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນແຂນຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້, ແຕ່ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີໃຜເປັນທີ່ສົມບູນແບບ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້. ສະນັ້ນໂດຍການ
ກໍາ ນົດ, ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃກ້ເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອເຮັດການໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງ
. ໃຫ້ມັນເປັນສວິນສີແດງ.
ມີວິທີທີ່ບໍ່ເຈັບປວດຫຼາຍທີ່ຈະຕັດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຫມາຍ.
ໂວຮກ ວາຮກວາ ຮກວາກ ວາກວາກ. ຄະແນນທີ່ຈະເອົາຊະນະແມ່ນ 7
.9. ຮັກສາຫົວຂອງທ່ານໃນເກມ, ຜູ້ພິພາກສາຈີນແມ່ນແຂງແຮງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນນັ່ງແບນານ, ຜູ້ຊາຍ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄົນຈີນມີມັນ - ຂ້ອຍບອກລາວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂອບໃຈ - ໃນບົດລາຍງານຂອງນາງ
, ຂ້ອຍພາດມັນ. ນີ້ແມ່ນແທ້ໆດີເລີດ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າພາດມັນບໍ?
ດັສໂຕເວສກີເປັນຄົນຕິດໄຂ້ຍຸງລາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ການຕິດເຊື້ອຂອງລາວຖືກກ່ອນໂດຍຄວາມສຸກທີ່ສະຫວ່າງສະຫວ່າງ
, ເປັນປະເພດຂອງການເປີດຕາທາງວິນຍານຂອງລາວ.
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນການຄິດວິທີທີ່ຈະແນະນໍາຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເອົາລົດຂອງຂ້ອຍໄປ. ເຈົ້າສາມາດຂັບຂ້ອຍກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນ Penelope Stamp.
ບລູມ.
ການພົວພັນ. ຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານຜ່ານການສົນທະນາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຂດທີ່ສວຍງາມ. ເຈີຊີ.
ລົດນີ້ຄ້າຍຄືກັບການຂີ່ລົດໃນ marshmallow ຂະຫນາດໃຫຍ່.
ຫຼັງຈາກທີ່ດຽວນີ້ໄດ້ວາງ hook ຂອງທ່ານໃນຈິດໃຈຂອງເຄື່ອງຫມາຍ
, ນີ້ແມ່ນຈະເປັນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະດຶງເສັ້ນ,
ຂໍເຊີນເຂົ້າມາກິນກາເຟ, ແລະບອກພວກເຂົາເລື່ອງທັງ ຫມົດ.
ສໍາລັບລົດຖີບ, ແລະທັງ ຫມົດ.
ນີ້ແມ່ນແຊນວິດຈ໌ທີ່ໃຫຍ່ໆ. ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມີຂໍ້ດີໃນການຫຼິ້ນມັນເຢັນ. ໃຫ້ມັນນອນເປັນເວລາ
ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງມື້, ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍກົງການຕິດຕໍ່ຄືນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ... ຂ້ອຍຄວນ... ເຊີນເຈົ້າເຂົ້າມາ... ກິນກາເຟ... ແມ່ນບໍ?
... ບໍ່ມີໃຜນອກຈາກກັນແລະກັນທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ແລະພໍ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນທຸລະກິດບູຮານ, ລາວມີຮ້ານຄ້າໃນແຊລສຕັນ. ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ, ອ້າຍຂອງຂ້ອຍສເຕຟັນແລະຂ້ອຍ, ພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ຮັບເອົາຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເມື່ອພໍ່ຕາຍ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມື້ຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາເຫັນພໍ່ຄ້າທີ່ ກໍາ ລັງຊອກຫາແລະຂາຍໃຫ້ພວກເຮົາວັດຖຸເກົ່າທີ່ມາຈາກປະເທດທີ່ແປກປະຫຼາດທົ່ວໂລກ, ແລະມີ, ເກືອບກິ່ນຫອມທີ່ພວກເຂົາມີ, ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂີ້ຝ
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການເວົ້າກັບຄົນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແດ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບາງທີເຈົ້າຄວນໄປ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຈົບກາເຟຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
ຂ້ອຍເກັບກໍາຄວາມມັກມັກ. ຂ້ອຍເຫັນຄົນໃດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກ
, ແລະຂ້ອຍເອົາປື້ມແລະຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດມັນ.
ເຮມ. ມີຫຍັງທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່. ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ` ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮຽນສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງນີ້,'
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນ? ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມສາມາດທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກວາງແຜນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເບິ່ງ ຫມາກ ນ້
ໍາ ນີ້. ມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດກ້ອງ ຖ່າຍຮູບ pinhole ຈາກສິ່ງໃດທີ່ມີຂຸມແລະມືດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຮູບພາບສໍ້ໂກງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ - Taj Majal ທີ່ຖືກຖ່າຍໂດຍນັກທ່ອງທ່ຽວໄຂມັນທີ່ມີທ້ອງຖິ່ນແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຈຸດແລະຍິງສາມາດເປັນທີ່ສຽບທີ່ສຸດ, ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ," ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ Taj Majala,"" ໂອ້
ຫນ້າ ຮັກແພງປ່ອຍໃຫ້ໄປຕິດນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນບາກຂອງພວກເຮົາ" ຮູບພາບ. ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຄວາມລໍາບາກທີ່ສຸດໃນແຕ່ລະມື້, ແລະອີງຕາມວິທີທີ່ກ້ອງ ຖ່າຍຮູບ pinhole ຂອງທ່ານກິນແສງສະຫວ່າງ, ມັນສໍ້ໂກງແລະ
ມັນເປັນຕົວະທີ່ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ. ຮູບພາບແມ່ນຄວາມລັບກ່ຽວກັບຄວາມລັບ
. ມັນບອກເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ ຫນ້ອຍ ກວ່າ.
ມີຫຍັງປ່ຽນແປງລະຫວ່າງດຽວນີ້ແລະສອງສິບນາທີກ່ອນ
? ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການສົນທະນາ.
ຮາ. ດີແມ.
ດີ, ຂ້ອຍຄວນ, ອູ, ມັນຊ້າແລ້ວ. ສະນັ້ນ. ຂ້ອຍພົບກັບຄົນຫຼາຍຄົນໃນວຽກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງຄວາມສົນໃຈຢ່າງມືອາຊີບ
. ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີທີ່ຈະສົນໃຈຄົນໃດຫນຶ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະກັບມາບໍ?
ດີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເອົາເຮືອຟື້ນຟູໃນຕອນທ່ຽງມື້ອື່ນຈາກທ່າເຮືອ, ໄປສູ່ທະວີບເປັນເວລາສອງສາມເດືອນ.
ສະບາຍດີ ບລູມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອີກມື້ຫນຶ່ງກັບນາງ.
ເຈົ້າຈະມີເວລາສອງອາທິດຢູ່ເທິງເຮືອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມື້ອີກຫນຶ່ງເພື່ອເອົານາງຂຶ້ນເຮືອ, ນາງບໍ່ໄດ້ຕິດ. ຊິ້ນສ່ວນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໂດດໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເວົ້າໃນສວນຫຼັງ, ມັນແມ່ນສິບນາທີກ່ຽວກັບ optics ຂອງການຖ່າຍຮູບບໍ່ມີເລນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການເວົ້າທີ່ດຶງດູດນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຜິດ.
ເຮ້
ສະບາຍດີ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍເງິນນີ້ໄວ້ໃນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ໂອ້. ເຮ້, ເຮືອນີ້ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈມາເປັນຫຍັງ?
ດີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປປະເທດເກຣັກເລີຍ. ຫຼືເອີຣົບ. ຫຼືຢູ່ນອກນິວເຈີຊີ.
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການໂດດຂະຫນາດໃຫຍ່.
ຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ມື້ວານນີ້ເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວໂລກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ.
ຄວາມມັກໃຫມ່.
ເພເນໂລບ, ນີ້ແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍສເຕຟັນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ບລູມໄດ້ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ
, ເຈົ້າເປັນນັກຖ່າຍຮູບ epileptic ບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນເລຂາທິການສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແລະນັກດູດດື່ມ, ທ່ານນາງຢູຍັງລິງ.
ຢູເກນຄ້າຍຄືກັບເບຍບໍ?
ເຮ້. ບໍ່. ສະນັ້ນແຜນການຂອງທ່ານໃນປະເທດເກຣັກແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕັ້ງຊື່ວ່າ Chink ` Yuengling ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນຢູ່ບາ. ແລະນາງບໍ່ດື່ມ, ນາງຮູ້ເບຍຟີລີແນວໃດ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ. ລາວເຫັນເຈົ້າບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກ ຫມາກ ນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ.
ຄາດວ່າໂຊກດີ.
ມັນເປັນຄົນດຽວແນວໃດ?
ການຫາປາ ສໍາ
ລັບເລື່ອງລາວທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນໄວເດັກທີ່ລວມເອົາບັນຫາຜູ້ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີມັນຫນ້າມ່ວນທີ່ທຸກຄົນມັກມີຫນຶ່ງ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫົກປີຂ້ອຍເລີ່ມໄດ້ຮັບອາເລັກຊີ, ໄຂ້ hay, rashes, ທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ. ສະນັ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາທ່ານຫມໍ, ແລະລາວໄດ້ເຮັດການທົດສອບນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ດອກໄມ້ເພື່ອປັ່ນເຄືອຂ່າຍໃນຫຼັງຂອງທ່ານດ້ວຍສານພິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ
ຫມົດ, ເພື່ອເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນອາເລກຊີຕໍ່ໃດ. ມື້ຕໍ່ມາຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ທ່ານຫມໍຍົກເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ, ແລະຫຼັງຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະດານຂອງ marshmallows ສີຂຽວສອງ
ໂວ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າຂ້ອຍອາຍຸສິບເກົ້າພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນອາເລັກຊີແມ່ນໂລຫະປະສົມອາລູມິນຽມທີ່ເຂັມ
hypodermic ຖືກເຮັດຈາກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກຈາກ, ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງຢູ່. ແລະນາງຍັງເຈັບປວດ, ດົນນານ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຫຼອກລວງບໍ?
ກະຕຸ້ນທີ່ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຫລອກລວງແມ່ນການຮຽນຮູ້ວິທີການຫຼອກລອບ. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບເດັກຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກຈັບກຸມຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ກິ່ນຫອມຄືກັບອຸປະກອນການແພດທີ່ເສຍຊີວິດຂອງນາງຕໍ່ຄົນຕາຍທີ່ນາງກຽດຊັງບາງຄັ້ງ
. ມັນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍທີ່ສາມາດຊອກຫາຄວາມງາມທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດໃນທຸກຢ່າງ, ສິ່ງນ້ອຍໆໃດໆ. ແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ນາງຕັດສິນໃຈເຮັດ. ແລະຮັກຄົນທີ່ນາງຖືກຕິດກັບ. ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ບອກຕົວເອງເລື່ອງນັ້ນຈົນ
ແລະນັກຊະຍາກອນແມ່ນພຽງແຕ່ນັກສະແດງທີ່ຫຼິ້ນບົດບາດຂອງນັກຊ້າ
. ຄໍາ ຊົມເຊີຍຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າຫຼີກເວັ້ນລາວກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນຈານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຖືມີດຕັດຢູ່ເທິງແຂນຂອງລາວແລະໃສ່ກະເປົາ
. ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກແລະຢູ່ຫ່າງຈາກລາວ.
ຂ້ອຍຜ່ານໄລຍະທີ່ຂ້ອຍມັກໂບເລໂຣເລັກນ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນຫນຶ່ງ.
ນາງສາວ.
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າຢູ່ໃນວັດຖຸບູຮານບໍ?
ສິ່ງບູຮານ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເດີນທາງກັບບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວົງດົນຕີສະເປນ, ແຕ່ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າພົບນາງແນວໃດ?
ຊາວຈີນ, ໂອ້, ຢຸນລິງ? ນາງພົບພວກເຮົາ.
ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ, ເມື່ອພວກເຮົາບັນລຸຈຸດສູງສຸດຂອງເກມການຄ້າສິລະປະຂອງພວກເຮົາ
, ນາງພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ.
ຂ້ອຍມັກນາງ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຊີນລາວ, ນັ່ງລົງ. ເຮືອນີ້ນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະເຕັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງກັນແລະກັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ
ອາທິດ, ພວກເຮົາອາດຈະມີມັນອອກດຽວນີ້. Bloom. ນັ່ງ. Penelope, ເຈົ້າຮູ້ຈັກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນຝຣັ່ງທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ.
ຮຽນຮູ້ຈາກປື້ມ. ເຈົ້າຮູ້ພາສາແຕ່ບໍ່ແມ່ນສຽງດັງ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍເປັນເບລຈິກ. ແມັກຊມິລຽນ ເມລວິລ, ໃນບໍລິການຂອງທ່ານ.
ນອກຈາກນັ້ນເອີ້ນກັນໃນວົງການມືອາຊີບບາງຢ່າງວ່າ Curator.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄູເຣດເຕີ, ໃນປະຈຸບັນ ສໍາ
ລັບຫໍພິພິທະພັນແຫ່ງຊາດໃນປຣາຄາ. ແລະເຈົ້າເອງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຖ່າຍຮູບ epileptic.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ. ເດັກຊາຍ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີທຸລະກິດຂາຍວັດຖຸບູຮານທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.
ເອົາຜ້າຝາລົງ, ການໂຊກຮ້າຍແມ່ນໂຈ້.
ພວກເຮົາໄດ້ໄປກົງກັນຂ້າມແລ້ວ, ແມັກສ໌.
ຂໍໂທດ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນໄປຫາຄວາມສູງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງອ້າຍນ້ອງບລູມພຽງແຕ່ເພື່ອຖິ້ມມັນທັງ
ຫມົດ ແລະ ຂາຍ terra cotta ໃຫ້ຜູ້ເກົ່າແກ່ທ້າຍອາທິດຜົມສີຟ້າ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ກິນວາວຟລ໌ຂອງທ່ານ.
ແຕ່ນາງສາວເບິ່ງຄືວ່າ... ຫຸ້ນວາຍ. ບາງທີນາງບໍ່ຮູ້ບໍ?
ກິນວາວຟລ໌ຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍໄຂມັນ.
ບໍ່ຮູ້ວ່າອ້າຍນ້ອງບລູມແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຜູ້ລັກລອບສິລະປະທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍທີ່ສຸດສອງຄົນໃນໂລກຕາເວັນຕົກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ
. ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີ, ຖ້າມັນເປັນນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນແທ້ໆນັ້ນ. ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ.
ເຈົ້າຊື່ວ່າ ເມລວິລບໍ?
ແມັກຊມິລຽນ ເມລວິລ, ເອສຄວາຍ.
ຂໍໂທດ, ບໍ່, ເພາະວ່າຂ້ອຍສັງເກດເຫັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງມັນໄດ້, ເຮືອນີ້ແມ່ນຟິເດເລ
, ເຊິ່ງເປັນເຮືອໃນນະວະນິຍາຍຂອງແມລວິລ"ຜູ້ຊາຍຄວາມຫມັ້ນໃຈ." ສະນັ້ນມັນແປກໃຈ.
ຮາ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າຍິງໂຮນລັງສອງຄົນໃຊ້ບັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນາງມີພວກມັນຢູ່ໃນກະເປົາຂອງນາງແລະຕັດພວກມັນໄວ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງປັບກະເປົ໋າຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ນາງແຕກຕ່າງກັນ, ນາງຮູ້,
ບາງຄັ້ງມັນຮູ້ສຶກວ່ານາງຮູ້ທຸກຢ່າງ. ມັນບໍ່ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນາງ ກໍາ ລັງກັງວົນເຈົ້າຫຼາຍ.
ນາງຮູ້ສຶກວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນຕົວລະຄອນຂອງທ່ານ.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຫຼອກລວງເຈົ້າແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍຕາຍ, ບລູມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ເບລຈິກແນວໃດ, ໃນງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ?
ລາວສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າລາວຈະເປັນຄົນເບລຈິກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ. ຂ້ອຍຢູ່ຕຽງ.
ປິດງຽບ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ພວກລັກລອບ. ມັນຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງການປະຈົນໄພ
. ຄວາມຄິດຂອງໃຜທີ່ຈະໄປກົງກັນຂ້າມ?
ຂອງຂ້ອຍ. ສເຕຟັນຮັກຊີວິດຢູ່ສະເຫມີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເກືອບຖືກຂ້າຕາຍໃນການແລ່ນໄປຈາຄາຕາ
, ພວກໂຊກຮ້າຍສອງຄົນທີ່ມີຫົວຄືກັບ hams ກ່ອງເຮັດວຽກລາວເກີນເຫດຜົນທັງ ຫມົດ.
ເອົາເຈົ້າໄວ້, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫົວແມ!
ແລະຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຢ້ານກົວ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ. ສເຕຟັນມັກມັນ. ລາວມັກຄວາມຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ລັກລອບສິລະປະທີ່ມີຊື່ສຽງສາກົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນເລິກຂອງໃຈ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ, ລາວຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃສ່ບຸກຄະລິກໍາ, ປອມແປງມັນ.
ການບອກເລື່ອງ.
ລາວຢາກຕາຍໃນວຽກງານ. ຖືກແຄມໃນຕອນກາງຄືນໃນການແລ່ນໄປຈາຄາຕາ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງລາວ,
ເພື່ອບອກເລື່ອງລາວຢ່າງດີຈົນມັນຈະປະຕິບັດຕົວເອງ. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ ສໍາ ລັບລາວໃນທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກ, ແມ່ນບໍ?
ການພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງໂດຍການບອກຕົວເອງເລື່ອງແມ່ນແຄບ
. ເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ໂຊກດີທີ່ສຸດກັບວັດຖຸບູຮານ, ເດັກຊາຍ. ສະບາຍດີ, ຊາວຈີນ.
ພາສາຝຣັ່ງຂອງຂ້ອຍ rusty ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າວ່າຂໍ້ສະ ເຫນີ ຂອງຂ້ອຍຢືນຢູ່.
ລາວອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍໃນມື້ວານນີ້.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນທໍ່ຂອງລາວ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫນາແຫນ້ນ.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ. ລາວມີຫຍັງ?
ປື້ມອະທິຖານສະຕະວັດທີ VIII.
ຈາກຫໍພິພິທະພັນຂອງລາວໃນປຣາຄາ, ເຊື່ອງໄວ້ໃນໂຊກແຊງ.
ປື້ມເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສິລະປະສະໄຫມກາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນດີຫຼາຍ. ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
, ລາວເຮັດໃຫ້ຊິ້ນສ່ວນໃນເກັບກໍາຂອງລາວຫາຍໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍພວກມັນຜ່ານຜູ້ກາງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແຄບຂອງລາວແມ່ນໃຜ?
ບາງທີຜູ້ຊາຍສະເປນຂອງລາວ, ແມ່ນບໍ? ລາວບອກວ່າໃຜຈະຊື້ບໍ?
ຊາວອາເຈນຕິນາ. ຊາວອາຈານຕິນ່າ? ຊາວອາເກນຕີນ່າ?
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຈາກອາເຈນຕິນາ. ລາວເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ, ມະເຮັງໃນກະດູກຂອງລາວ,
ແລະຄວາມທຸກຍາກສໍາລັບເຫດຜົນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງຊິ້ນສ່ວນນີ້ໃນຂະນະທີ່ລາວສາມາດ.
ລາວຈະຂາຍມັນໃຫ້ຄົນກາງໃນລາຄາ ຫນຶ່ງ ລ້ານ, ສະຫະລັດ
. ຊາວອາເຈນຕິນາ... ຜູ້ຊາຍຈະຈ່າຍສອງຈຸດຫ້າ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ລາວຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ບໍ?
ຜູ້ຄຸ້ມຄອງບໍ? ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ວ່າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ. ລາວເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮັບມືກັບຄົນນັ້ນ.
ສະຖານີລົດໄຟ.
ລົດໄຟໄປໃສ?
ປຣາຄາ.
ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ດີກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນໂດລາລ້ານ.
ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍມີ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ, ມັນເປັນອັນຕະລາຍ, ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອັນຕະລາຍທີ່ແທ້ຈິງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ອາດ ເຫມາະ ສົມກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການຜະຈົນໄພ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ສະບາຍໃຈ. ນາງ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງສິ່ງນີ້.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດທຸງຊາດ ສໍາ ລັບ"ກຸ່ມຄົນລັກລອບ", ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ. ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ການຈັບມືຂອງຄົນລັກ ລອບລັບ. ບໍ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງ
. ຕອນບ່າຍນີ້, ໃນເວລາທີ່ນາງ ກໍາ ລັງຂຽນ, ໃນລົດສັງເກດການ? ຈົດຫມາຍ? ວາລະສານ? ບໍ່. ນາງເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ເພງຂອງຄົນລັກລອບໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນຈາກສິ່ງໃດ, ເລື່ອງດິສນີ, ເພງຄົນລັກລອບນັ້ນ, ` ພວກເຮົາເປັນກຸ່ມຄົນລອບລອບເຮ້, ລາ ລາ ລາລາລາລາ, ພວກເຮົາຍອກລອບໃນຍາມກາງຄືນແລະດື່ມໃນຕອນກາງເວັນ
, ຄົນລວດລອບໂຮ, ໂຮ ໂຮ, ຜູ້ລວດ ລອບ...' ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່ມີເພງຄົນລໍ້ລອບ, ແມ່ນບໍ? ດີ. ນາງໄດ້ຄິດສ້າງເພງຜູ້ລຸ່ມລຸ່ມ. ດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວມື.
ຈຸດປະສົງທັງ ຫມົດ ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນເພື່ອລ້າງນາງອອກຈາກຕີນຂອງນາງ
. ໃຫ້ນາງເພີດເພີນກັບມັນ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນຍືນຍົງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງ.
ການລັກລອບ. ຈາກລົດອາຫານຫວ່າງ.
ຈິນສິບສີ່ຄົນບໍ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈມສອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່ານັ້ນ.
ກ້ອນບໍ?
ນາງໄດ້ຄິດເພງຂອງຄົນລັກລອບ.
ຈິນແມ່ນຫມາກໄມ້ຫຼາຍ. ເຈົ້າເຄີຍໄປລົດໄຟນີ້ກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັບຫຍັງກໍ່ຕາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກດື່ມກັບ Chink ໃນລົດອາຫານຫວ່າງ, ຫຼິ້ນບັດ.
ກັບໃຜ?
ທ່ານນາງຢຸນລິງ. ນັ້ນແມ່ນນາມສະກຸນຂອງຜູ້ລັກລອບຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ນາງ, ນາງຈະບອກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບນາມສະກຸນຜູ້ລັກລອບບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕິດໄຂ້. ໃນຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າມີໂຫຼດໂຊກແຊງຫີນທີ່ກັງວົນໃນບາກຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອີ້ນເຈົ້າອອກມາກ່ຽວກັບມັນ. ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປອມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນລັກລອບ, ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນຄົນລອບລອບ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ບອກມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງມັນ. ເມື່ອເຈົ້າມີແສງສະຫວ່າງແສງໄຟຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕີນຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ, ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນມັນແລະເຕັ້ນສິ່ງຈາກມັນ. ຢຸດການຄິດຫຼາຍ. ມ່ວນຊື່ນກັບການຂີ່
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ສະຫງວນ. ຂ້ອຍມັກພາຍຸຟ້າຮ້ອງ.
ນິດ.
ນັ້ນແມ່ນ 2 ທີ່ໃຫຍ່.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ປຣາຄາຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍຮັກ.
ນາງເປັນແນວໃດ?
ຜິວຫນັງສີຂາວ. ຕີນຍາວ. ສະນັ້ນ.
ຂ້ອຍແລະບລູມຈະຮັບປະກັນບ່ອນພັກອາໄສໃຫ້ພວກເຮົາ,
ທ່ານນາງຢຸນລິງຈະຄົ້ນຄວ້າຫໍພິພິທະພັນ Castle ໄດ້.
ເຈົ້າຈະໄປທະນາຄານ, ສາຍໄຟນັ້ນຄວນຈະຊົດເຊີຍຖ້າເຈົ້າວາງມັນຢູ່ອາຕັນ.
ເງິນສົດບໍ?
ພຽງແຕ່ພວກກະບົດຮູບເງົາແລະຊາວຣັດເຊຍຈັດການກັບກະເປົາເງິນສົດ
. ດຶງໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?! ມັນແມ່ນໃຜ?!
ແຄນດີ ແກຣມ. ມັນແມ່ນພວກເຮົາ, ແມັກສ໌.
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ໃຜເປັນໃຜ!!!!??
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ນອກຈາກບາຊິລິກາ, ມີຫ້ອງການບໍລິຫານ, ແລະພາຍໃຕ້ພວກມັນ,
ພາກສ່ວນທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງອື່ນຂອງ catacombs ໄດ້. ແລະປື້ມ.
ຫ້ອງການບໍລິຫານ. ສະນັ້ນເຈົ້າລັກປື້ມແນວໃດ?
ປື້ມໄດ້ຖືກລັກແລ້ວ. ການລັກແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງການ, ໃນການຍື່ນເອກະສານ, ແຜ່ນໃບຢັ້ງຢືນ. ກ່ຽວກັບຫໍພິພິທະພັນ, ປຶ້ມບໍ່ມີຢູ່.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ຈັບບາບູຊຂອງເດັກຍິງ ສໍາ ເນົາ, ເອົາປື້ມໃສ່ກະເປົາແລະອອກໄປ. ມື້ນີ້, ເວົ້າ, ໃນເວລາສອງ.
ມື້ນີ້.
ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່ດີ.
ມື້ນີ້. ດຽວນີ້ຊາວອາເຈນຕິນາຄົນນີ້ແນວໃດ.
ອາ, ຊາວອາເຈນຕິນາ? ທ້າວລູຍສ໌ ເບລກູຕາ
ຣີໂຊ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອກະສານຂອງລາວ.
ຈິນແມ່ນຄວາມຕາຍຊ້າໆ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງແຮມ. ໄວໆນີ້.
ຈາກການເກັບກໍາສ່ວນຕົວໃນເກາະອີກາເຣຍ. ນັ້ນ.
ໃຜແຕ້ມມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າເຫັນທຸກໆຄືນ
, ແລະສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານເຫັນທຸກໆເຊົ້າ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຫນຶ່ງ. ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ນາງສາວ.
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຈັບປວດ. ເຈົ້າຢ້ານກົວ. ເຈົ້າ ຢ້ານຫຍັງ?
ຫມາເພັດ, ຖືຈອກແລະກະດານ.
ບລູມ. ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດ? ຊາ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ຊາ? ເປັນເວລາຍາວນານແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍໂທສເຕຟັນລົງລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ດີແລ້ວຂໍຮ້ອງຢ່າໂທສເຕຟັນລົງ. ເບິ່ງເຈົ້າ, ເຈົ້າຢ້ານກົວ. ມາດຽວນີ້, ເບິ່ງ. ເບິ່ງແມ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມເລິກເຊິ່ງ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມເລິກເຊິ່ງບໍ? ເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດຂ້າມມັນໄດ້.
ຮາ! ຮາ ຮາ. ໂຊກແລະຊີເຊີ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະເອົາມືຂອງທ່ານໄປຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດແຂນຂອງທ່ານ, ບໍ່ມີຫຍັງລະຫວ່າງ.
ແຕ່ຄວາມຮັກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ, ຄົນຄືກັບພວກເຮົາ, ເຈົ້າສາມາດສ່ອງແສງແລະເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນເລື່ອງດົນຕີ, ແລະຄືກັບເປຕຣ໌ຍ່າງຢູ່ເທິງນ້ ໍາ ຫຼື ວີເລີ ໂກຢອດແລ່ນລົງຈາກກະດານຫີນ,
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງລົງໃນຄວາມສົງໄສເຈົ້າຈະຕົກລົງ. ນັ້ນແມ່ນລາຄາຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ແມງໄມ້ໃນຈານຂອງພວກເຮົາ. ມື້ຫນຶ່ງສເຕຟັນຈະຕົກ. ມັນອາດຈະສວຍງາມ, ແຕ່ລາວຈະຕົກ ຫນັກ ແລະລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດແລະ
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ສາມາດ.
ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງສຽງທີ່ແທ້ຈິງ. ເລື່ອງຂອງຄູເຣເຕີ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຄົນໃຫຍ່ຂອງການປ່ຽນແປງສຽງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນ ສໍາ ລັບລາວ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ລາວຄິດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມັກສ໌?
ພວກເຮົາໄວເລັກນ້ອຍ...
ໂກເລມມາຫາລາວ. ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ຍ່າງອອກຈາກຮູບແຕ້ມແລະຂ້າລາວໃນວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີຢ່າງຫນ້ອຍລາວມີຄວາມສົມບູນແບບທີ່ຈະພຽງແຕ່ພາດພວກເຮົາ,
ບໍ່ແມ່ນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນການປອມຄວາມຕາຍຂອງຕົນເອງ.
ເຈົ້າໄວເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ຖ້າລາວ ກໍາ ລັງສູງມັນລາວສາມາດລໍຖ້າແປດຊົ່ວໂມງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະແລກປ່ຽນລ້ານ ສໍາ ລັບປື້ມ,
ແລະມີເງິນເດີນທາງບາງຢ່າງ. ດີ. ກັບຄືນໄປບ່ອນບູຮານ. ບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ຮັບ, ບໍ່ມີຫຍັງສູນເສຍ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຫັນປຣາຄາ, ເຊິ່ງດີເລີດ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ເມືອງຊົ່ວຄາວ, ພວກເຂົາມີສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ຫນ້າ ອັດສະຈັນທີ່ສະແດງຮູບເງົາໂອເປຣາ -
ໂອ້?
ໂອ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວກັບລາວ.
ໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ຖືກເກັບເງິນໃນຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້,
ລາວຈະໄດ້ຝາກມັນໃນບັນຊີສະວິດເຊີແລນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ Pen.
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່. ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ
, ບໍ່ມີປື້ມ, ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ -
ແຕ່ບາງທີມັນມີ, ບາງທີມັນເປັນຈິງ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ, ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເງິນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າແນ່ນອນ.
ລາວໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ມູນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລ້າງຫ້ອງການບໍລິຫານ. ການລົບກວນບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວ. ຊ່ວຍຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ Castle ນີ້. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ນາງເປັນນັກສິລະປິນທີ່ມີໄນໂຕຣຈລີເຊຣິນ. ມັນເປັນເລື່ອງຂອງນາງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບນາງ.
ກວດເບິ່ງ tattoo ໄດ້.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ການແປພາສາຕົວຈິງແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບກະຕູ້ນ້ ໍາ,
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ"ເມື່ອເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ, ລະເບີດມັນ."
ມີເຄື່ອງກວດກາກູບໃນຫ້ອງຫວ່າງເຫຼົ່ານີ້ໃນຫໍຕາເວັນອອກ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງປູກແລະເປີດສາກສາກໄຟນ້ອຍໆ - ນ້ອຍໆ, ນ້ອຍໆ.
ສະນັ້ນໂດຍກົງລົງທາງເດີນທາງ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ບອກຂ້ອຍວ່າຢູ່ໃສ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລະຫັດການຍົກເລີກຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເວັ້ນແມ່ນ"ຊີ້ນງົວເຂົ້າ
." ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ບລູມ, ຂ້ອຍຕ້ອງນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຢ້ານກົວ. ການເວົ້າໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຢ້ານ ກົວຫຼາຍ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ.
ດີບໍ?
ສໍາລັບບັນທຶກ, ຂ້ອຍຍັງຕໍ່ຕ້ານເລື່ອງນີ້
. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສົ່ງນາງເຂົ້າມາຄົນດຽວ?
ເພາະວ່າການເຂົ້າໄປໃນຄົນດຽວແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ. ນາງ ກໍາ ລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການທ່ອງທ່ຽວຄວາມປອດໄພສູນກາງໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມໄຟແລະເອົາ ສໍາ ເນົາ
manuscript ຫ້າຮ້ອຍໂດລາຈາກພື້ນທີ່ crawlspace ການບໍລິການ. ສະພາບການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເອກະສານຖາມວ່ານາງຫາຍໄປບໍ. ເຊິ່ງຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ນາງຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເຮັດມັນຢ່າເຮັດມັນປີນໂລບຢ່າ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັອກໂຊລ໌ລົງ, ນາງຈະບໍ່ເຂົ້າມາ.
ກັບມາ, ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວ, ກັບມາ...
ກະທູ້! ຢ່າ - ການຍົກເລີກ! ຊີ້ນງົວທີ່ຖືກກັ່ນຕອງ! ຊີງງົວທີ່ມີປະສົມ!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນປຣາຄາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາຜານປາກຂອງຜູ້ຊາຍເພື່ອບຸກເຂົ້າໄປໃນໂຊກແຊງໃນປຣາກາ.
ຖ້າ. ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງດີ. ຖ້າທະຫານພົບນາງຍ່າງຍ່າງໃນຫ້ອງໂຖງພວກເຂົາຈະຄິດວ່ານາງເປັນຫ້ອງການ
, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະຂັບໄລ່ນາງອອກ. ສະນັ້ນຖ້ານາງບໍ່ເຮັດຫຍັງທີ່ສົງໄສ, ນາງບໍ່ເປັນ ຫຍັງ.
ຫົວຫນ້າຕໍາຫຼວດ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ, ແມ່ຍິງ,
ເພື່ອເບິ່ງດອກໄມ້ທີ່ແຂງແຮງແລະສວຍງາມເຊັ່ນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າສັ້ນໆ.
ຂອບໃຈເດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມຄວາມໃຈບຸນຂອງທ່ານໃນໄວໆນີ້.
ໃຫ້ນາງນອນ. ລົດໄຟບໍ່ອອກໄປຈົນຮອດເວລາແປດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຢ້ານກົວແທ້ໆ.
ຫມາກ ໄມ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການເປີດເຜີຍ.
ເມັກຊິໂກ.
ໂອ້ - ດີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບປະກັບຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ Rioso ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢູ່ຫາດຊາຍທີ່ໂດດດ່ຽວຢູ່ທາງທິດໃຕ້ຂອງເມືອງທາມປິກໂກ້ທ່າເຮືອຂອງເມັກຊິໂກ
. ການມອບງ່າຍດາຍ. Penelope ແລະ Yeungling ຈະຢູ່ກັບລົດ, ບລູມແລະຂ້ອຍຈະເຮັດການມອບ.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍ.
ດີຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຂົາຕັ້ງສິ່ງນີ້ໃນເມັກຊິໂກ. ອາດຈະມີເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ, ແຕ່ຂອງເມັກຊີໂກ -
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍປະເທດທັງ ຫມົດ ຢ່າງງ່າຍດາຍ, ແຕ່ເມັກຊິກໂກເປັນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລະມັດລະວັງ.
ນີ້ຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ, ມື້ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄວນນອນຢູ່ໂຮງແຮມໃນຄືນນີ້,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບສເຕຟັນຢູ່ເຮືອນຫາດຊາຍ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງການນອນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆໃນເວລານີ້. ເຈົ້າບໍ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນ.
ກ່ອງສຸດທ້າຍໃນການໂຊກຮ້າຍສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນການເລີ່ມຕົ້ນ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ນາງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ, ສເຕຟັນ.
ໂອ້ ຮາ.
ຂ້ອຍສາມາດ...
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ ແຊກ. ຢ່າເປັນຄົນໂຊຄແຊງແຊ
. ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ? ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຕົກໃຈນາງ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າໃສ່ເກີບບໍ?
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ບລູມ. ຫຍັງ?
ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນຢອກຊື່ໆ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພິຈາລະນາ, ພວກເຮົາອາດຈະເປັນທີມງານໂຊງແຊງທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້
. ແລະທຸກຢ່າງນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຕີຂ້ອຍດ້ວຍລໍາບໍຈິນີຂອງທ່ານ, ທັງ ຫມົດ ນີ້, ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນປອມ. ມັນແມ່ນທັງ ຫມົດ ເປັນໂຊ້ງແຊ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະລະເບີດເຈົ້າມື້ອື່ນໂດຍໃຊ້ທາດທາດແຄກລ໌, ມັນແມ່ນ, ຄໍາ ວ່າ, ພວກເຮົາມີນັກສະແດງທີ່ຫຼິ້ນຜູ້ຊາຍຂອງຜູ້ຊາຍອາເຈນຕິນາ, ເມື່ອພວກເຮົາປາກົດຕົວຂໍ້ຕົກລົງຈະໄປບໍ່ດີ,
ພວກເຂົາຈະເປີດຍິງໃສ່ພວກເຮົາ, ສເຕຟັນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຕົວວ່າຖືກຍິງໂດຍໃຊ້ກະເປົາເລືອດ, ສກິບບ໌. ນັ້ນແມ່ນ - ທາດໂຊກແລກລ໌໌, ໃນສະໄຫມເກົ່າພວກເຂົາເອົາເລືອງປອມໃສ່ທາດໄກ່, ສະນັ້ນ...
ໂວ້
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຄົນນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າດຽວນີ້, ແລະຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈາກສິ່ງນີ້, ຫ່າງຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເປັນຢ່າງດີ. ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ສເຕຟັນໄດ້ໄປເມືອງເພື່ອກະກຽມນັກສະແດງອາເຈນຕິນາ
. ເງິນຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນຂອງລາວ.
ເງິນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນ, ໄປເລີຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດມັນຢູ່ຖານທັບ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ບອກນາງບົດສະແດງຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ. ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
. ເພື່ອເອົາເງິນຂອງນາງຄືນ. ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນດຽວນີ້. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ
. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນແລ້ວ.
ເງິນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍກິນມັນແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ, ສເຕຟັນ.
ບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນ.
ລາວຈະບໍ່ຮັກສາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຈົ້າໄວ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັກນາງ. ແຕ່ນາງເປັນເຄື່ອງຫມາຍ. ແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້, ທັງ ຫມົດ ແມ່ນການໂຊກແຊງ. ທຸກຊົ່ວຄາວທີ່ທ່ານແບ່ງປັນກັບນາງ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຼິ້ນບົດບາດຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຕົກຮັກ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ, ແມ່ນບໍ? ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ? ຫຼືບາງທີວ່າບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ. ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມຮັກແມ່ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ບລູມ. ໄປເລີຍ. ກະລຸນາ.
ມັນມີລົດຊາດຄືກັບແຜ່ນຢາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບລູມ...
ເຮ້. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ຈິງໃຈທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີມາ
. ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຕີສອງສາມຄັ້ງນັ້ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນບໍ? ທີ່ຈະມາບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້,
ສິ້ນສຸດມັນຕາມວິທີທີ່ທ່ານຂຽນມັນ? ຫຼືເຈົ້າຜິດຫວັງແທ້ໆວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫນີກັບນາງບໍ?
ຂ້ອຍຜິດຫວັງ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໂມໂນໂລຈີຂອງທ່ານ, ແຕ່ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ນາງບໍ່ຢາກເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເພື່ອເອົານາງອອກຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເປັນຢ່າງດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຄົນຈີນກ໌.
ເຈົ້າພົບ Chink ໄດ້ແນວໃດ?
ນາງໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງເມື່ອພວກເຮົາໄປເມັກຊິໂກ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງມີຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເລືອກເອົາຄົນໃດທີ່ນາງໃຫ້ເບີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, Penelope?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈຢູ່ກັບອ້າຍຂອງເຈົ້າແທນທີ່ຈະມາກັບຂ້ອຍໃນເມັກຊິໂກ
?
ທຸກຢ່າງທີ່ສເຕຟັນເວົ້າໃນຄືນນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຫຼາຍໃນສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພິຈາລະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໄປໄປ. ທຸກຢ່າງທີ່ສເຕຟັນເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫມາຍ
. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລະຫວ່າງພວກເຮົາ, ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ເອົາ... ມາ...
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າສາມາດໄປຫາຟາເຣັນຕິໂນໄດ້ໄວປານໃດ?
ໂອ້... ເກົ້າຄົນບໍ?
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນນາງກັບມາຢາກເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ. ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໂຊກດີທີ່ຈະມີນາງ.
ຖ້າເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເພື່ອຟັງຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ເຊິ່ງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນເມັກຊິໂກເພື່ອເອົານາງອອກຈາກສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້. ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍແທນທີ່ຈະພານາງເຂົ້າໄປໃນການໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຟາເຣັນຕິໂນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະກັບມາ. ເຈົ້າຄິດວ່ານາງດີ ສໍາ ລັບຫຍັງ, ອີກລ້ານຄົນ?
ຫນຶ່ງ ຈຸດເຈັດຫ້າ.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນນາງອີກຄັ້ງ, ການຟອກເງິນຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເງິນ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຄັ້ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ. ເຈົ້າສ້າງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້
, ເຈົ້າຈະບິນພວກເຮົາອອກ, ສິ້ນສຸດມັນເພື່ອໃຫ້ນາງເຮັດກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ. ສິ້ນ ສຸດມັນທັງ ຫມົດ ເພື່ອມັນບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍວາງແຜນການສໍ້ໂກງທີ່ມີຈຸດປະສົງດຽວແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງຫາຍໄປຢ່າງດີບໍ
?
ຂ້ອຍຮັກນາງ. ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ຽນນາງເປັນຂ້ອຍ.
ວຽກຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຕໍ່ໄປ,
ພວກເຮົາຕ້ອງລ້າງຊັບສິນຂອງພວກເຮົາຈາກວຽກສຸດທ້າຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງ...
ເງິນຂອງທ່ານຈາກວຽກສຸດທ້າຍ, ດີນັ້ນແມ່ນຜົນປະໂຫຍດ, ບໍ່ແມ່ນຕົ້ນທຶນ,
ພວກເຮົາສາມຄົນໄດ້ແບ່ງມັນແລ້ວ. ສະນັ້ນຂັ້ນຕອນທີ ຫນຶ່ງ: ຂາຍປື້ມເວລາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນປອມ.
ດ້ວຍຄວາມຊ່ຽວຊານແບບບໍ່ເປັນທາງການທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງກັບການປອມແປງຢ່າງກົງກັນຂ້າມໄດ້.
ມັນບໍ່ມີມູນຄ່າສອງຈຸດຫ້າລ້ານ, ພວກເຮົາອາດຈະຈັບສີ່ຮ້ອຍພັນ ສໍາ ລັບມັນ, ແຕ່ມັນເປັນຈິງ. ພວກເຮົາຊື້ມັນຈາກໃຜ?
ມິນສກີ.
ດີເລີດ, ພວກເຮົາຈະຂາຍມັນຄືນໃຫ້ລາວທັນທີ.
ດີມີເດມາຣໂກ ຫຼື ໂບເຊີ. ຫຼື ໂຣເຊ, ຖ້າພວກເຮົາຢາກໄປທາງລັດ.
ທຸກຢ່າງສາມາດຕິດຕາມໄດ້. ດ້ວຍມິນສກີອອກພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕະຫຼາດສີດໍາເລິກຖ້າພວກເຮົາຢາກຈະແຈ້ງສິບເປີເຊັນ
. ມີພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວທີ່ເລິກພໍ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ຢູ່ໃສ?
ຣັດເຊຍ. ມັນຄ້າຍຄືກັບມະເຮັງ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເວົ້າ ຄໍາ ເວົ້າເລີຍ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ປະເຊີນກັບຊາວຣັດເຊຍທີ່ແທ້ຈິງ. ພວກເຂົາຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນການຕັ້ງຄ່າປອມ
, ພວກເຂົາຈະເອົາປື້ມປອມຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ເງິນສົດປອມຂອງນາງ, ລວດລ້ອມປິດ. ປອດໄພແລະງ່າຍດາຍ.
ພວກ"ຣັດເຊຍ" ຂອງພວກເຮົາໄດ້ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຜ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ເຮມ?
ເພື່ອຫຼິ້ນ"ຊາວຣັດເຊຍບໍ?"
ພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ບອກຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ.
ເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າຕາບອດ -
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນໃດທີ່ສາມາດຜ່ານໄປ ສໍາ ລັບໂມບີຣັດເຊຍເພື່ອຊື້ປື້ມປອມຂອງພວກເຮົາ
. ຫມາມີຮ້ານຄ້າໃຫຍ່ຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ St. Petersburg.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງໃນແຊນເປຕຣ໌ເບີກ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນີ້ສິ້ນ ສຸດລົງດ້ວຍຫມາ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຫົວຂໍ້ໃດ? ດີແຕ່ຢ່າບອກມັນຄືກັບເລື່ອງ,
ໃຫ້ເວົ້າມັນ. ສອງສິບສາມປີກ່ອນແລະຂ້ອຍຍັງສາມາດກິ່ນຫອມໄດ້, ອາພາດເມັນສີແດງເລືອດຂອງລາວ, ກິ່ນຫົມຂອງບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງລາວສເຕຟັນແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ.
ລາວຈະເຮັດຫຍັງ? ລັກເງິນປອມຂອງພວກເຮົາບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້ອອກແລ້ວ, ເຊື່ອຂ້ອຍ
. ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີລາວ. ເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ. ມັນຈະດີດີ.
ສເຕຟັນ, ຍັງເປັນນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
. ສີແດງ ສໍາ ລັບການທົດລອງ, ສີຂາວ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ. ມີການແຕກຂ້າມທີ່ເຫັນໄດ້ໃນຕາຂອງແຟຣນຄລິນ.
ເຮມ. ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ. ຊາວຣັດເຊຍຈະບໍ່ຖືກຈັບຕາຍໃນການມອບຖົງຜ້າຜ້າແບບນີ້
, ມັນຄວນເປັນຜູ້ຕິດຕໍ່ເຫຼັກ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາຈະສົ່ງຢູ່ຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານ. ເຮັດໃຫ້ມັນຢ້ານກົວ
, ຄິດວ່າເປັນລຸ້ນຮູບເງົາຂອງ mafia ຣັດເຊຍ, ແຕ່ຢ່າກັງວົນນາງ.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ. ການໂຈມຕີຣັດເຊຍປອມຂອງພວກເຮົາ. ການສາກໄຟນ້ອຍໆ
ຫນຶ່ງ ຈະ ຈໍາ ລອງການຍິງລູກປືນ, ແລະລະເບີດປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ມື້ນີ້ມັນທັງ ຫມົດ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ນາງໃຫ້ປື້ມໃຫ້ຫມາ, ລາວໃຫ້ນາງເງິນປອມ. ນີ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຍຸ້ງຍາກ. ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປເບິ່ງປື້ມ
, ເຈລະຈາລາຄາ. ຢາກຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍໃນຣູເບວ.
ດີແລ້ວ. ໄປອອກຈາກຣັດເຊຍ.
ພວກເຂົາທັງສີ່ຄົນໂດດອອກຈາກລົດ, ບລູມຊຸກຍູ້ເປເນໂລບີ,
ຕົກລົງໃນປ່າໄມ້ຫນາແຫນ້ນຊົ່ວຄາວກ່ອນລົດຈະກາຍເປັນບານໄຟທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຢຸນລິງໄປເອົາລົດອື່ນ.
ສເຕຟັນຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້. ລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
ໃຜຈັບລາວ?
ຊາວຣັດເຊຍ.
ສເຕຟັນ, ພຣະເຈົ້າຂໍຮ້ອງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກສເຕຟນຂໍຮ້ອງ. ຂໍຮ້ອງ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແມ. ກະລຸນາ.
ນາງເອົາລົດທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກໃສ?
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ດຽວນີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າອອກ.
ອາ, ອາແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວບລູມ. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ບລູມ!
ໂອ້ ຮາ. ຄົນໂຊກແຊງ. ດີ. ອູມ, ດີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີ"ພວກເຮົາຍັງເປັນຄົນໂຊຄແຊນໃນວິສາຫະກິດໂຮງລະຄອນຂອງພວກເຮົາເອງ." ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ" ສະບາຍດີຫົວໂຊກຮ້າຍ."
ຫົວໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແຕ່ມັນມີຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນພາສາແມນດາຣິນ, ອູ,
ຫນ້າ ຮັກ."ຫົວໂຊກຮ້າຍ" ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຮັກຕໍ່ໂຊຄຮ້າຍ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍໃນຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາເອງ
. ແລະນາງໄດ້ອວຍພອນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອມັນເລີຍ.
ວ່າຄົນຈີນຕົກລົງກັບລະເບີດລົດບໍ? ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄດ້ປອມແປງມັນບໍ
? ເພື່ອໃຫ້ຊາວຣັດເຊຍຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຊາວຣັດເຊຍ. ນີ້ແມ່ນຖືກເຮັດໂດຍຜູ້ແນະນໍາເກົ່າຂອງພວກເຮົາທີ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກແຜນທີ່. ລາວມີອາພາດເມັນໃນ St. Petersburg.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປເຮືອນນັ້ນເພື່ອປະເຊີນກັບຫມາແລະເອົາອ້າຍຂອງຂ້ອຍຄືນ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດລືມເລື່ອງທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍໄປແລະຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະອອກຈາກຂ້າງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈພຣະຄຣິດ.
ຖ້າມີການຍິງເຈົ້າແລ່ນໄປຫາລົດແລະຂັບລົດ, ກັບຫຼືບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ? ບອກຂ້ອຍວ່າຄົນນີ້ເປັນໃຜ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຫມາ! ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ບານແມງໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນກິ່ນຫອມນັ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ.
ຖາມລາວວ່າມີຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ.
ນີ່ທ
ຖາມລາວວ່າ ຫມາເພັດຢູ່ໃສ.
ຫມາດາມອນດ໌ຢູ່ໃສ? ຫມາດາແມນໂດດ໌ ຢູ່ໃສ?
ຫມາຂອງເພັດຫາຍໄປແລ້ວ.
ເປີດລົດຂຶ້ນ.
ລາວແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອອກໄປ! ອອກຈາກລົດ!!
ມັນເປັນຈົດຫມາຍຄ່າໄຖ່. ມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີສເຕຟັນ, ມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເງິນທີ່ຖືກສາຍໄຟໄປຫາບັນຊີສະເພາະ
, ພວກເຂົາໃຫ້ທະນາຄານເພື່ອເຮັດມັນຢູ່ແລະຜູ້ຈັດການທີ່ຈະຂໍ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເງິນຈາກບັນຊີຂອງຂ້ອຍ, ແລະພວກເຮົາຈະໄປເອົາສເຕຟັນ.
ມັນຫຼາຍ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ຂ້ອຍມີຫຼາຍ...
ພວກເຂົາຂໍຫຼາຍປານໃດ?
ຫນຶ່ງຈຸດເຈັດຫ້າລ້ານ.
ໂອ້ ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄວນ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ໂງ່ນ. ນີ້ແມ່ນທັງ ຫມົດ ອາດຈະເປັນການໂກງໂຊກຮ້າຍ. ໂດຍອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ - ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ - ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປະເຊີນກັບຫມາ, ເພື່ອສິ້ນສຸດມັນ, ແລະລາວໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານ. ໂອ້ ພະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ລາວຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ກັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແນ່ນອນວ່າລາວຈະເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້. ມາໂອນເງິນໄປ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້. ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງອ້າຍເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງເງິນໄປ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດເຫັນໄດ້ທີ່ພົບເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອເຈົ້າອອກມາ.
ສເຕຟັນ!
ສເຕຟັນ. ເກມແລ້ວ. ອອກມາ. ມາລະເບີດເມືອງ ຫມວກ ດຽວນີ້.
ບໍ່! ບໍ່ບລູມ, ຢຸດເຊົາ.
ສເຕຟັນ, ມັນແມ່ນໃຜ? ມັນແມ່ນຫມາບໍ?
ເພເນໂລບີໄດ້ສົ່ງເງິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂທຫາເພື່ອກວດສອບໃນເວລານີ້
. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ຈະດີດີ. ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນ squib, ແລະນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ
, ແລະວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່ສະເຫມີແລະດຶງການໂຊກຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າເວົ້າມັນ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນລົດຊາດຄືກັບແຜ່ນຢາງ.
ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ. Chink ແບ່ງແຍກ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອອກທີ່ສະອາດ.
ແນວໃດ?
ລະເບີດລົດ.
ດີ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ. ເອົາປິນເລໂບກັບຄືນໄປເຮລຊິນກີ, ເອົາຖ້ຽວບິນນັ້ນໄປຣີໂອ. ນອນຢູ່ລຸ່ມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລ້ວ. ຫຼິ້ນເລື່ອງທີ່ແລ່ນຈາກ - ຊາວຣັດເຊຍທີ່ແກ້ແຄ້ນ,
ນັ້ນຈະເປັນມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບນາງ. ຫຼີ້ນມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ - ນັ້ນຈະເພີ່ມຄວາມດຶງດູດບາງຢ່າງຕໍ່ທຸກຢ່າງ, ນັ້ນຈະດີ. ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ໄວໆນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ. ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ເຮ້. ຄິດເຖິງບັດໃດໆ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊົມຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຮ້. ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂົວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ,
ພວກເຮົາເກືອບຢູ່ຊາຍແດນ. ເຈົ້າຝັນກ່ຽວກັບສເຕຟັນບໍ?
ຢຸດໄປ. ຢຸດລົງ!!
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ...
ເຈົ້າຖາມເດັກຣັດເຊຍຫຍັງ, ໃນອາພາດເມັນຂອງຫມາ? ລາວເວົ້າວ່າ
ຫມາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຖາມຫຍັງ?
ລາວຢູ່ຄົນດຽວດົນປານໃດ.
ແລະລາວເວົ້າຫຍັງ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້າມື້ວານນີ້.
ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫຍຸ້ງຍາກ.
ບລູມ...
ຫມາໄດ້ໄປກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອອກຈາກອາພາດເມັນຂອງພວກເຂົາ, ພວກເຂົາໄດ້ຖືກອອກໄປແລ້ວ.
ຊາວຣັດເຊຍທີ່ແທ້ຈິງ. ເອົາຮ້ານຄ້າຂອງລາວ. ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ຕົກລົງຂອງລາວກັບພວກເຮົາ
, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຈລະຈາກັບພວກເຂົາ. ເຈົ້າໄດ້ຂາຍປື້ມໃຫ້ຊາວຣັດເຊຍແທ້ໆ. ຫມາເພັດຫາຍໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາອອກຈາກຣັດເຊຍໄປ.
ແລະພວກເຂົາມາຕາມພວກເຮົາ. ແລະສເຕຟັນ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສເຕຟັນ ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ລາວໄປແລ້ວ.
ແລະລາວເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້. ອ້າຍຂອງເຈົ້າຮັກເຈົ້າ. ລາວຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ສເຕຟັນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄັ້ງຫນຶ່ງ
, ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າລາວມັກຈະບອກມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ລາວກ່າວວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດເຊັ່ນຊີວິດທີ່ບໍ່ຖືກຂຽນໄວ້. ພຽງແຕ່ທີ່ຖືກຂຽນບໍ່ດີ. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສເຕຟັນເວົ້າເຊັ່ນກັນ." ການໂຊກຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ດີ.